Oi e aí seu divertidos tudo bem sejam
bem-vindos a mais um vídeo aí do nosso
canal pelo comentário de inscrito nós
tivemos a ideia de falar sobre o hábito
Então vamos começar explicando sobre a
vida da nossa lua mas antes da gente
começar o vídeo a gente queria agradecer
muito Produções que diferente bateu a
meta que a gente queria atingir a muito
tempo e do nada a gente conseguiu então
muito obrigado aí você que escreveu e
tamo junto você já parou para pensar por
que que eu vou não cai ou porque nossa
observamos um lado dela é isso vamos
falar nesse vídeo mas antes de falarmos
sobre a lua como saber o que é uma horta
em física órbita e trajetória que um
corpo percorre a dar de outros sobre a
influência de alguma força normalmente
gravitacional Albert Einstein foram
capazes de demonstrar a gravidade existe
devido a uma curvatura no espaço tempo e
essa alternativa é a mais aceita Nos
Tempos Modernos agora a gente vai falar
da órbita da nossa lua para não enrolar
muito
e da lua é a trajetória que satélite
natural executa ao redor da Terra em
sentido anti-horário quando Vista a
partir do Polo Norte terrestre possui
uma excentricidade pequena menor que
0,05 O que é fácil parecer quase
circular seu plano de rotação é
inclinado cerca de cinco graus em
relação ao plano de órbita da Terra à
Lua executa uma volta ao redor do nosso
planeta a cada aproximadamente 27 dias
estão mudança relativa de posição em
relação ao Sol provoca o seu ciclo de
Fases contudo o satélite leva 29,5 dias
para completar todo o seu ciclo de Fases
que voltar a mesma posição em relação ao
Sol o que caracteriza o mês sinódico uma
curiosidade muito importante é que
devido forças da Maré A lua está se
afastando da terra tem que saber que
você 74 cm por vamos Voltando a falar
sobre a ordem quando observada a partir
do Pólo Norte Celeste da Terra à Lua
habita a Terra no sentido com
o ponteiro do relógio até o árbitro só
no sentido contrário ao dos Ponteiros do
relógio e até aí Lua gira também em
torno seus próprios eixos no sentido
contrário ao dos Ponteiros do relógio
Agora responda essa pergunta que eu fiz
no começo do vídeo o tempo que a lua
leva para dar uma volta no seu próprio é
o mesmo tempo que ela leva para dar uma
volta em torno da Terra Então é por
causa disso que nós só observamos um
lado da Lua pela cidade da lua é
tangencial a sua trajetória ao redor da
terra e sem na cima a lua está no
movimento de queda infinito e assim
nunca vai atingir a superfície da terra
é como se ela fosse arremessada para o
lado só que uma velocidade muito alta e
assim ela está no movimento de queda
infinito e nesse movimento de cada
infinito é Aloe bica na terra então se
você puder deixar seu like se inscrever
no canal compartilhar o canal
é certa muita gente e a gente tá me
agradece muito muito obrigado por
assistir até aqui e até a próxima
E aí
[Música]